Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪ Crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
pensando en ti ♪
♪ No estoy contigo esta noche
♪ Lo he intentado y lo he intentado
♪ Crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
pensando en ti ♪
♪ No estoy contigo esta noche
♪ Lo he intentado y lo he intentado ♪
♪ Pero crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
pensando en ti ♪
♪ No estoy contigo esta noche ♪
♪ Lo he intentado y lo he intentado
♪ Crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
pensando en ti ♪
♪ No estoy contigo ♪
¡Georgie!
Catalina.
♪ Lo he intentado y lo he intentado ♪
♪ Crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
contigo en mi mina ♪
♪ No estoy contigo esta noche ♪
♪ Lo he intentado y lo he intentado ♪
♪ Crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
pensando en ti ♪
♪ No estoy contigo esta noche
Ella ha vuelto.
Ey.
Georgie estaba preguntando por ti.
Le dije que lo odiabas y
que despreciabas sus pasteles.
Eres una perra.
No te gustaría mi familia.
Estoy emocionado por este fin de semana.
Podríamos haber
hecho algo aquí.
Bueno, yo quería hacerlo.
Quiero que este fin de semana
sea especial.
Es un gran problema.
Supongo.
Es simplemente demasiado.
Bueno, sigo diciendo que
puedo ayudar a pagar las cosas.
¿De dónde sacaste eso?
Lo alquilé.
Es un fin de semana, no un mes.
Oh, vaya.
Vamos a detenernos.
Ya llevamos una hora de retraso
Oh, vamos.
Será rápido.
Me encanta este tipo de cosas.
Vamos arriba.
¡Vamos!
Retroceda desde allí.
Es peligroso.
Está bien.
Diana.
Quédate ahí.
Sin embargo, reservamos la
suite de la esquina superior.
Estoy confundido.
Mis disculpas.
Hemos tenido una pequeña reorganización
con un invitado especial que
Sólo apareció en el último minuto.
- ¿Un invitado especial?
- Sí.
¿Cómo lo digo?
Un acuerdo de marketing.
Nuestras fechas se cambiaron
y pido disculpas.
Gasté extra en esa
habitación específicamente.
Hemos estado planeando
este viaje durante meses.
Nuevamente lo sentimos mucho.
¿Todo está bien?
No precisamente.
Es pequeño.
Está bien.
Estoy muy emocionado por pasar
un tiempo libre contigo.
Un poco aburrido
en este punto.
¿Entiendes qué? No.
No, le dije que necesitábamos
el vuelo el jueves,
No es viernes.
Es completamente incompetente
y este lugar
No es nada como dijeron.
No sé qué esperan
que haga con esto.
Está en medio de la nada.
No, lo sé.
Pero bueno, la habitación no es
lo que me vendieron.
Es tan pequeño.
Estaré bien.
Ya lo averiguaré.
Son sólo un par de días.
Sí.
Hablaré contigo pronto.
La piscina es un
poco pequeña ¿no?
En las fotos parecía más grande .
No sé qué
voy a hacer con ello.
Charlotte, por cierto.
¿Mmm?
Originalmente no iba
a venir,
pero luego terminaron arreglando
todo en el último minuto.
Y tengo, como,
un trato con la cadena,
Así que me veo obligado a venir.
La piscina parece
más grande en sus fotos.
¿Por qué no hacer que parezca
más grande en tus fotos?
¿Cómo te llamas?
Catalina.
Bueno, encantado de conocerte.
Ella se siente mal.
Lo dudo mucho.
Deberías haber visto
cómo hablaba.
a su asistente o quien sea.
Incluso se ofreció
a intercambiar habitaciones.
Intenta aceptar su oferta.
Mira, ella quiere
invitarnos a cenar.
Si no quieres ir,
está bien, pero yo voy.
Honestamente, estuve yendo
y viniendo entre Los Ángeles.
y Nueva York haciendo
patrocinios de maquillaje.
Básicamente, vender
productos a niñas pequeñas.
Y luego me
llevaron de nuevo a Europa.
para estas campañas de viajes, y
ahora estoy listo para algo
Nuevo otra vez.
¿No te sientes solo
viajando solo?
No.
Constantemente conozco gente.
Y muchos creadores son
viajeros solitarios, por lo que obtienes...
Conocer gente a lo largo del camino.
No sé
si podría hacerlo.
Siento que no me sentiría seguro
viajando solo de esa manera.
Sí, parece arriesgado.
Nadie sabe realmente
dónde estás.
Bueno, ¿qué sería la vida
sin un poco de riesgo?
Ya has viajado solo antes.
No precisamente.
Sólo Europa.
Cuando nos conocimos, ella
parecía muy deprimida.
No parecía conocer a nadie.
Y entonces ella simplemente vino
y me hizo perder el equilibrio.
¿Ustedes dos están juntos?
¡Ay dios mío!
Pensé que
erais hermanas o algo así.
Hermanas.
Oh, esto es tan lindo.
Quiero decir,
en realidad este es nuestro aniversario.
Un año entero.
Ay dios mío.
Y yo estoy aquí, simplemente,
arruinando todo.
No, está bien.
Entonces, ¿qué tienes planeado?
Sí, estamos pensando en ir
al campo,
Tal vez vea un viñedo.
Oh, de hecho tengo
este vino exclusivo.
La gira se realizará mañana.
Cosa de patrocinador.
Podría conseguirles una invitación.
Tenemos nuestros propios planes.
¿Y cuánto tiempo
llevas en Francia?
¿A mí?
Sí.
Eres americano, ¿no?
Sí, pero he estado en Europa
durante varios años.
América es tan nuevo.
Hay algo en
las ciudades modernas que simplemente me habla.
Césped más verde, supongo.
Totalmente.
Mucho más exuberante.
Acabo de regresar de
Japón y me dieron...
Las fotos más bellas.
Oh, Catherine siempre
quiso ir a ver Asia.
Creemos que podríamos
intentar ir el año que viene.
¿Nunca has estado?
No.
Lista de cosas por hacer, supongo.
Quiero decir, siempre estás
hablando de ello.
Bueno, todo el mundo
tiene que empezar por algún lado.
De hecho, estoy pensando en
volver a Bali una vez que esté en Europa.
Inevitablemente me aburre.
Tengo algunos
amigos en Tailandia,
Y definitivamente estoy
muy celoso.
Ella es agradable.
Seguro.
Ella tiene buenas intenciones.
Ella no me importa.
Al parecer ella ayuda
a dirigir esta organización benéfica.
Es solo un derecho.
A las chicas así les gusta,
simplemente toman y toman.
Pero si les quitas
los teléfonos,
Serían completamente
inútiles, estarían muertos en una semana.
¿Estas celoso?
¿Qué?
No.
Simplemente creo que chicas como esa
están arruinando todo por sí solas.
La próxima generación de mujeres.
Alguien debería
darles una lección.
Un poco de aislamiento
sin sus teléfonos.
Probablemente les vendría bien.
Siempre tan dramático.
Cuando era niño,
pasaba mucho tiempo solo.
Me hizo bien.
¿Qué?
Como dejarlos abandonados
solos y sin teléfono.
¿Servicio y ver cuánto
tiempo sobreviven?
Mira, ahora estás hablando
como un psicópata.
Sería
un buen reality show.
Apuesto a que nadie se daría
cuenta si desapareciera.
¿Qué estás mirando?
Nada.
Mañana vamos
al campo.
Sólo tú y yo.
Por lo que vinimos aquí.
Mmm.
Me gustaría eso.
Te levantas temprano.
Mírate, todo arreglado.
Ah, sí, tú.
Largo negro con leche
y un pequeño cuenco de fruta.
¿Diane todavía está dormida?
Mmm-hmm.
Oh, siempre he
sido madrugador,
Aunque es difícil aquí
con lo imposible
Se trata de conseguir un café con leche de verdad.
No hay nada que odie
más que desperdiciar el día.
lejos antes de que siquiera haya comenzado.
¿Te contó el plan?
No.
Sí, le estuve enviando mensajes de texto
anoche.
Le envié las entradas
para ese hermoso viñedo,
muy exclusivo.
Ella mencionó que estaría feliz de
tomarme algunas fotos hoy.
Ella es muy talentosa.
¿Lo hizo?
¿Es eso correcto?
Sí, le estaba diciendo
que le iría muy bien siendo...
Un fotógrafo para creadores.
Sí, conozco algunos amigos
a quienes les encantaría tenerla.
Voy a prepararla con ellos.
Es una gran
oportunidad para ella.
En realidad no se siente
muy bien esta mañana.
Oh, no.
Sí, un virus estomacal.
Creo que se quedará
adentro el resto del día.
Eso es muy malo.
Pero estaría feliz de ser
tu fotógrafo por un día.
En realidad sé exactamente
el lugar al que debemos ir.
Déjame traerle su cámara.
Definitivamente soy un
conocedor del vino tinto.
En esta zona todo es Shiraz
, uvas Syrah.
Soy más de Pinot Noir.
¿Sabes mucho sobre el vino?
No, realmente no.
Oh, deberías aprender.
Hay mucha más profundidad
por explorar una vez que
Ponte por debajo del vino típico.
Estaré encantado de enseñarte.
Diane mencionó que estás
en la escuela de informática.
Era.
Me retiré.
Lo entiendo.
La presión era demasiada.
No, no es eso.
Recuerdo cuando no estaba
seguro de qué hacer con mi vida.
Pero todos encontramos nuestro camino.
Estoy más que seguro
que lo resolverás.
Creo que está a la vuelta
de la esquina aquí.
Ah, ahí está.
Increíble.
Sólo espera a que
veas el interior.
Me olvidé de cómo funciona esto.
Diane me estaba mostrando.
Venga, déjame tomarte
una foto con tu teléfono.
Perfecto.
Un poco a la izquierda.
Oh, mierda.
¿Cual es tu contraseña?
Nosotros no... [suspira] lo que sea.
Es 8546.
Vamos arriba.
Es realmente genial allí arriba.
Bueno.
Ah, la iluminación es
simplemente perfecta.
Aquí.
Quédate allí.
Las fotos van
a ser increíbles.
Parece un poco inestable.
No, está bien.
Diane y yo estuvimos
aquí ayer.
Bueno.
Parece una caída larga.
Ayúdame.
Ayuda.
Por favor.
¡Por favor!
¡Ayuda!
Ey.
¿Dónde has estado?
Te envié un mensaje de texto.
Salí a correr
esta mañana.
No pude dormir.
¿Bueno?
Bueno, acabo de ir a la piscina.
Quiero ir a ducharme.
¿Has comido?
Sí.
Comí antes de irme.
Me reuniré contigo en un momento.
Bueno.
Antes de que me olvide, Charlotte
no deja de enviarme mensajes de texto.
Ella quiere que vayamos
a esa cosa del viñedo.
Le dije que
estábamos ocupados y
Estaba pensando que
los dos podríamos simplemente...
Sí, deberíamos irnos.
El viñedo suena bien.
Hola.
Sí, pero el
viñedo original era sólo
siete hectáreas en el año 1965.
Es extraño.
Le envié un mensaje de texto, pero todavía
no he escuchado nada.
Quizás se enfermó.
Pero uno pensaría
que nos lo haría saber.
Ella nos deja saber
todo lo demás sobre ella.
Y aquí tenemos
la rosa de la vid.
Ahora, ¿alguien puede adivinar...?
¿Qué variedad de uva cultivamos
más aquí?
Syrah.
Eso es correcto.
Muy bien.
Esto es mejor.
Qué amable de su parte
darnos la habitación.
Quiero decir, ella se ha ido, así que...
Sí.
Es extraño que ella
salga corriendo de esa manera.
Me pregunto si pasó algo.
Te lo dije, a las chicas así
sólo les importan ellas mismas.
Este fin de semana está tomando forma
exactamente como esperaba.
Me vendría bien un poco de ayuda.
¿Quién es ese?
Oh.
Sólo un viejo amigo.
Ella es muy bonita.
Sí.
Me voy a la cama.
Noche.
¿Necesitas algo?
No, estoy bien.
Nos vemos en un rato.
¿Diane?
No entiendo.
¿Tu nombre es Catherine?
¿Por qué tienes acceso
a la cuenta de Charlotte?
Puedo explicarlo.
Ya lo has hecho antes.
Diana.
¿Qué estabas
haciendo en Tailandia?
Nunca he estado en Tailandia.
Sí, lo has hecho.
¿Qué leíste?
Varias niñas fueron asesinadas.
Voy a llamar a la policía.
No, no lo hagas.
Por favor, Diane.
Diana.
Diane, te amo.
Me mentiste.
Te lo iba a decir.
¿Dime qué?
¿Que eres un verdadero
jodido psicópata?
Esto es lo que va a pasar.
♪ Dámelo ♪
♪ Sí, sí ♪
♪ No se permiten zapatos en la puerta ♪
♪ No hay llaves en el sofá ♪
♪ No hay vida en la tumba ♪
♪ No alimentes eso ♪
♪ Nuevo contrato de arrendamiento del coche
♪ Nuevo contrato de arrendamiento de la casa ♪
♪ Un nuevo comienzo en mi vida
♪ Lo necesito ♪
♪ Dos árboles en el patio ♪
♪ Hojas nuevas en los árboles ♪
♪Viven hasta los 180 años♪
♪ No fumar en la habitación ♪
♪ No fumar en el salón ♪
♪ Me tomé un porro
en el porche para mí solo ♪
♪ Sin comentarios ♪
♪ Sí ♪
♪ Sí
♪ Dámelo
♪ No se permiten zapatos en la puerta
♪ No hay llaves en el sofá ♪
♪ No hay vida en la habitación ♪
♪ No alimentes eso ♪
♪ Nuevo contrato de arrendamiento de un coche ♪
♪ Nuevo contrato de arrendamiento de una casa
♪ Nuevo contrato de arrendamiento de mi vida ♪
♪ Necesito eso
♪ Dos árboles en el patio
♪ Hojas nuevas en los árboles
♪ Viven hasta los 180 años
♪ No fumar en la habitación ♪
♪ No fumar en el salón ♪
♪ Me tomé un porro para mí solo
en el porche ♪
♪ Sin comentarios ♪
♪ Sí ♪
♪ Sin comentarios
Ella tomó mi identidad
y nadie me creyó.
Esa es la afirmación
de nuestro próximo invitado, quien,
Hace poco más de un año
, se vio envuelto
en polémica por la muerte
de su novio, Ryan Evans.
Con este te llevaremos hasta Tailandia.
Un verdadero problema en el paraíso.
Las autoridades encontraron los restos
de dos mujeres, Becky Wilson y
Laura Gallagher, en una pequeña
isla deshabitada
en el Golfo de Tailandia.
Regresó con dos cuerpos
en un bote, tanto Ryan Evans como
Jessica Matthews, alegando ante
las autoridades que había abandonado el lugar.
El asesino en la isla.
Sin embargo, cuando aparecieron
, la isla estaba vacía.
No hay asesino.
La supuesta sospechosa,
una mujer conocida sólo
con el nombre CW, que tiene
una marca de nacimiento prominente
en el lado derecho de su cara.
Sin embargo, de alguna manera, no hay
fotos claras de ella.
no existe, no hay registro de ningun tipo.
Ella desapareció como
un fantasma en el viento.
Lo que nos lleva a nuestro invitado,
que inicialmente se convirtió en sospechoso,
pero finalmente fue
absuelto de todos los cargos
por falta de pruebas.
Cuatro cadáveres y
dos más desaparecidos.
Y ningún culpable.
Muy emocionado
por nuestro invitado de hoy,
Finalmente rompiendo su silencio
después de toda la controversia.
Te dimos la infame
Madison White.
Gracias por venir.
Bienvenido al espectáculo.
Gracias por invitarme.
Realmente aprecié
todo de ustedes.
dijo cuando todo esto salió a la luz.
¿Entonces ahora estás
completamente desconectado?
Fue demasiado.
No pude ir a ningún lado,
pero ahora me siento mejor.
He vuelto a la escuela y...
¿El acoso?
La gente me echó la culpa.
Quiero decir, viste lo que
publicó la familia de Ryan.
Madison siempre parecía extraña.
Nuestra relación fue
puesta bajo el microscopio.
Y al principio, todo lo que ella
publicó lo pintaba como abusivo,
Pero luego empezaron
a descuartizarme.
Tu número de seguidores se disparó.
"Ella se apagó."
¿Qué quieres decir con eso?
Lo que escribió sobre
Ryan en mi cuenta.
Nada de eso era cierto.
Tuve que mudarme.
La gente estaba apareciendo
en mi casa.
Encontraron mi número de teléfono.
Fue horrible.
Por lo que tengo
entendido, usted afirma que ella
se apoderó de tus redes sociales.
Sí.
Estuve en esa isla
durante cuatro semanas.
Así lo afirmas.
¿Entonces reclamo?
Estuviste publicando durante
todo ese período.
Ella estaba publicando.
Una chica que nadie
parece poder encontrar.
Quiero decir, ¿simplemente desaparece?
No entiendo esto
Ella se apoderó de toda mi maldita
vida, de mi cuenta, de mi banca.
Eliminaste tu cuenta
justo después de llegar a casa.
Sí.
El barco fue robado.
El propietario era
un pescador local.
No se puede registrar
una embarcación como extranjero.
Todas las cosas que había allí
pertenecían a Ryan o Jessica.
Ningún artículo era propiedad de CW.
¿Qué clase de nombre es ese?
Me gusta la red.
Sí.
Todo esto huele a
una mala película hecha para la televisión.
Ella sólo trajo esas
cosas para deshacerse de ellas.
Debió tener sus cosas
guardadas en otro lugar.
Hay imágenes de seguridad
de ella en el resort en el que estuve.
El hotel confirmó
que había otro huésped.
No prueba nada.
Y las imágenes en vídeo
apenas son visibles.
El complejo está al otro lado
del país.
de donde estaba la isla.
Viajamos.
¿Cómo explicas lo de Becky y
Laura o las otras dos chicas,
Rhea y Samantha, quienes ellas--
Todavía desaparecido.
Han salido más publicaciones
que te vinculan con ellos.
Tus huellas están
por todas partes en Becky y
Los cuerpos de Laura, de nadie más.
Los encontré muertos
y los enterré.
¿Y qué hay de su otro
bungalow donde vivía?
¿Has estado viviendo en la jungla?
Alquilado por Becky Wilson.
El propietario ni
siquiera ha conocido a nadie más.
Si esta persona de CW,
si realmente
¿Existe, por qué lo hizo?
¿Qué tenía ella que ganar?
Ella se apoderó de toda mi vida.
Si, pero ¿por qué?
No sé.
¿Cómo salió
de la isla?
Tú mismo lo dijiste,
estaba a millas de la costa.
Estabas atrapado
allí, sin salida.
Si ella pudo salir adelante
tan fácilmente ¿por qué tú no?
No sé.
Quiero decir, según tú,
ella es bastante reconocible.
Entonces, ¿cómo puede alguien
así desaparecer?
Oye, sólo estamos tratando
de llegar a la verdad aquí.
Ustedes me defendieron.
Esa es la razón principal por la
que vine a este podcast.
Cuanto más se sabe,
más complicado parece todo.
Me absolvieron de todos los cargos.
¿Eso te hace inocente?
No olvides usar
el código promocional Madison White
por un adicional--
Si quieres protegerte
de individuos
De esta manera, utiliza Strong Ape VPN.
Oh, oh, ah, ah.
Proteja su dirección IP
por sólo $9,99 al mes.
Es un gran servicio.
No olvides usar promociones
Gracias por venir.
Gracias.
¿Hola?
Maldito mentiroso.
Tengo tu dirección.
Voy a encontrarte y yo...
No otra vez.
¿Hola?
Entrega de pizza.
No pedí ninguna pizza.
¿Madison White?
Tengo como seis pizzas
aquí para ti.
No pedí ninguna pizza.
Vamos señora, baje
y hable conmigo.
¡Déjame en paz, carajo!
¿Dónde estuviste por última vez?
Buenas noches,
damas y caballeros.
Esta es la cubierta de vuelo.
Les habla su capitán.
Estamos a punto de iniciar
nuestro descenso final hacia París.
Deberíamos
tenerte en el terreno
en aproximadamente 30
minutos a partir de ahora.
Podemos agradecerle
por unirse a nosotros.
Les deseamos a todos una muy
agradable velada en París.
o dondequiera que
sean tus viajes.
Esto es para ti.
Gracias.
Hola, chicos.
Estoy en el Chateau Saint Laurent.
Es absolutamente precioso aquí.
Estoy teniendo
un hermoso día de piscina.
Todos tenéis que venir.
Pondré un pequeño
código para ti en mi biografía.
¿Quién eres?
Hola.
Estoy registrándome.
¿Pasaporte?
Madison White.
Yo también me lo preguntaba.
Hace unas semanas un par de amigos se alojaron aquí.
Estoy intentando ponerme
en contacto con uno de ellos.
Oh, no damos
información.
Sobre los huéspedes anteriores.
Una niña que tiene
una marca de nacimiento y
otra chica con
cabello rubio, eran
Aquí de nuevo alrededor del 12 de agosto.
¿Qué quieres
saber sobre ellos?
Oh, eh...
¿Cuales son sus nombres?
Uno.
No sabes sus nombres
Castillo Saint Laurent.
Es absolutamente precioso aquí.
Estoy teniendo
un hermoso día de piscina.
Todos tenéis que venir.
Pondré un pequeño código
para ti en mi biografía. Hola, chicos.
Estoy en el Chateau Saint Laurent.
Es absolutamente precioso aquí.
Estoy teniendo
un hermoso día de piscina.
Ustedes--
Te encontré.
¿Buen día?
¿Hola?
Estoy tratando de
comunicarme con su hija.
No sé.
No hablo francés.
Diana.
Estoy buscando a Diane.
Estoy tratando de
comunicarme con ella.
¿Catalina?
¿Bali?
¿Indonesia?
No.
GRACIAS.
Adiós.
♪ Cae cuando la choppa
canta, tengo que reventar el frijol ♪
♪ Revienta la viga,
revienta como cerámica ♪
♪ Ahora lucen
delgados, recorta la grasa ♪
♪ Mi autonomía,
tomada por un demonio ♪
♪ Sin control de mis propiedades,
de mis facultades ♪
♪ Los atrapé en la trastienda
como un nextbot ♪
♪ Con el punto rojo,
corriendo como un espartano, haz ♪
♪ los derriba
con una caída de cabeza ♪
♪ No quería ser yo quien
te llevara con el tiro mortal ♪
♪Solo quiero ser el único♪
Ella te está vaciando el pene,
pero también te está vaciando la billetera.
Oye, amigo, tienes que ponerle
una correa a tu chica.
Sí, lo que sea.
No sabes nada sobre mí y
mi chica, maldito idiota.
Mi chica no es así.
A las mujeres no les importa
el esfuerzo que pongas.
Sólo quieren ver
al ganador, ¿verdad?
Tan pronto como el pozo
se seque, ella estará fuera.
Ella se ha ido.
Estarás solo en un segundo.
Mira, las mujeres no entienden
el valor del trabajo.
Nunca tuvieron que hacerlo.
Por eso simplemente,
mm, mm, mm, nos miran.
Porque son
criaturas oportunistas y sin alma, realmente.
Cada uno cuida
de sí mismo.
Estás
hiperconcentrado en las mujeres.
Quiero decir, los hombres son igual de malos...
- No, no, no, no.
o peor.
Una relación con
un hombre no es oportunista.
Es mutuo.
En realidad se gustan mutuamente.
Ya te lo dije
mi niña no es así.
No.
Mira, eres un reflejo
de cómo te ves a ti mismo,
y tu reflejo es el de
una pequeña perra simpática y patética.
Esto no es ninguna
ciencia, hermano.
Levanta unas jodidas pesas.
Sólo negocios.
No dejes que las mujeres tomen
las riendas de la relación.
No dejes que una mujer
dicte la relación.
¿Lo sabes, verdad?
Hombre.
Mierda, estoy fuera.
Estoy fuera.
Mierda.
Me voy.
Me estoy enojando, hermano.
Namaste, maricones.
Eso salió bien, creo.
¿Eh?
¿Viste su reacción?
¿Mmm?
¿Lo viste?
Un poco.
Quiero decir, pensé
que todo salió bien.
Realmente
creo que puedes empujar
Además, meterse
más bajo su piel,
Oblígalos a ser idiotas.
Eres la voz de la razón.
Recuerda eso.
-Sí.
Sí, sí, sí,
sí, tienes razón.
Necesitas algún tipo de chispa,
algo controvertido.
Todo es tan indiferente.
La gente se está aburriendo.
Te estas dejando caer.
♪ Separar al adicto
del traficante ♪
Ella es una maldita perra, amigo.
Tengo que ser honesto contigo.
Sabes, solía tener ese
problema de no decirle nada a mi chico.
Amigos, deberían dejar
a sus chicas porque, honestamente,
Si quieres arruinar tu vida
, no es asunto mío.
Pero está claro que
necesitas una llamada de atención.
Ni siquiera
la conoces, carajo.
Sé que no eres feliz.
Eso ya lo sé, joder.
La forma en que te trata, amigo.
La forma en que cada vez que algo
sale remotamente mal,
Ella se sale de
los carriles.
No sabes
el tipo de trabajo
que ella está poniendo
, hermano.
Es como si la corriente
se estuviera interrumpiendo.
No crees ni la mitad
de la mierda que estás diciendo.
¿Y dónde carajo
están esas fotos?
Le estoy dando
un propósito a estos niños, hombre.
Y necesitamos
una reestructuración, ¿sabes?
Hacer que la masculinidad vuelva a estar de moda.
Mi chico.
Me rindo.
Hemos perdido por completo
el modelo masculino a seguir.
Y, es decir, son solo
estos jóvenes los que...
están como jodidamente perdidos.
Está bien, pruébalo.
Ella parece follable.
¿De qué estás hablando?
Desde que estás
con Ariana,
Has estado en esta
mierda de "más santo que tú".
Qué maldito maricón.
Si eres un hombre
como dices ser,
A ella no debería importarle si
vas allí y te la coges.
Oye, ¿sabes qué?
Bien.
¿Quieres que vaya a
hablar con ella, joder?
Iré a hablar con ella, joder.
Está bien, vamos.
Lo haré, joder, hermano.
Iré a hablar con ella.
Ir.
Mierda.
Hola.
♪ - Adicciones ♪
♪ Mientras haya
gente-- ♪
Ey.
♪--habrá
adicción a las drogas-- ♪
- Estoy bien.
- No estoy coqueteando contigo.
Fresco.
♪--deportes,
e incluso artes♪
Ey.
Oye, oye.
¿Puedo conseguir otro
de estos y ella tendrá un...?
La factura.
Gracias.
♪ Y el que sabe
dosificarse, ♪
♪ puede ganar cualquier carrera ♪
Tengo una novia.
No estoy coqueteando contigo.
Pareces la
chica más solitaria del mundo.
Odio lugares como este.
Bien, entonces ¿por qué estás aquí?
Estoy buscando a alguien.
Quizás la hayas visto.
¿Qué, la estás acosando?
Estoy... solo estoy bromeando.
¿Por qué estamos buscando
a esta chica misteriosa, eh?
¿Ella te hizo algo?
Ella te robó algo.
Debe haberlo hecho.
Ella mató a un montón de gente.
Me dejó en una isla para morir.
Casi lo hice, pero logré
dejarla varada.
Bueno.
Bueno, entonces ¿cómo se escapó?
Espera, espera, espera, espera.
Me pareces familiar.
Me recuerdas a alguien.
No es nada bueno.
Oye, espera.
Espera, espera, espera,
espera, espera, sólo...
Si me encuentro con esta
chica misteriosa, ¿cómo te lo haré saber?
¿Qué más necesito
saber sobre ella?
¡Sí!
Oigan, cabrones.
Ellos.
Buenos días, charlamos.
Buenos días a todos.
¿Qué pasa, Benny?
Te veo.
Sí, es muy tarde
aquí, pero estamos trabajando duro.
Trabajando duro todos
los días aquí.
Todos nos quedamos despiertos hasta tarde aquí.
Benny, gracias por los cinco.
Tengo algunos videos.
Esto es una mierda de perro.
Oh sí.
Bueno, este lado.
Deberíamos tomar algunas
fotos más en la piscina más tarde.
Oh sí.
Tengo algunas fotos para mostrarte.
Va a ser hermoso.
Bien.
Sujeta tu cabello.
Marissa finalmente se comprometió.
Mmm.
Desde que tuvieron ese
niño, han estado dominando.
Ni siquiera es tan lindo.
Ella nos pidió
que viniéramos más tarde.
Dije que lo haríamos, pero
no quiero quedarme demasiado tarde.
Noté que Nutrigrains
aún no ha enviado su último pago.
¿Has hecho seguimiento
con ellos sobre eso?
Jacobo.
¿Qué pasa?
¿Estas escuchando?
Ah.
Sí, no.
Está bien, tienes que estar
ahí porque yo...
No puede ser el que...
- Lo sé.
Cierto.
Lo sé.
Ey.
Te amo, ¿vale?
Tú lo sabes.
Es porque me importa.
Un segundo.
No eres un asesino ¿verdad?
¿Qué?
¿No?
¿Está seguro?
A menos que haya
otra chica en Bali
Eso se parece exactamente a ti.
Hay una chica que te busca.
¿OMS?
Mencionó algo sobre
una niña muerta en Francia,
Te conocí en Tailandia.
Sonaba ridículo.
Te atraparían inmediatamente.
¿Cómo saliste de la isla?
¿Disculpe?
Realmente no me vas a
dar nada, ¿eh?
Bueno.
Es una broma.
Buena suerte, asesino.
Ella ha vuelto.
Ey.
¿Cómo va tu día?
Bien.
Varias actualizaciones.
Pocos mensajes nuevos
desde los Estados Unidos.
Nada fuera de lo común,
pero digno de una bandera.
Hagamos una pausa en toda
comunicación sobre todo.
Es posible que tengamos que hacer las maletas y mudarnos
nuevamente, posiblemente con rapidez.
¿Hay alguna novedad
sobre la investigación?
No he encontrado
ningún artículo nuevo.
No, creo que
estamos a salvo.
Madison está aquí.
¿Por qué?
No sé.
Creo que me está buscando.
¿Cómo
sabe ella que estás aquí?
No sé.
Las únicas personas que saben
que estamos aquí son tus padres.
Madison no conoce
a mis padres ¿verdad?
No.
Entonces ¿cómo nos encontró?
¿Cómo nos encontró?
Todas sus cuentas
siguen inactivas.
Ella está desconectada.
No es sorprendente.
¿Ella sabe tu verdadero nombre?
¿Qué más sabe ella?
Ella sabe sobre Charlotte.
¿Cómo?
Haz algo por mí.
Hagamos una búsqueda
de hombres de entre 25 y 35 años,
ojos marrones, cabello corto.
Cualquiera que haya estado aquí
en las últimas semanas.
Entiendo.
Espera.
Volver.
Allá.
¡Vamos!
¡Cortejar!
¡Sí!
Es ella.
¿Qué vas a hacer?
Ella no sería
tan estúpida como para venir sola.
Pero no parecía que
estuviera con nadie.
¿Qué me estoy perdiendo?
¿Qué pasa si simplemente mantienes un perfil bajo?
Ella no podría
encontrarte.
Mira esto.
¿Has oído hablar de esos
asesinatos en Tailandia?
¿No?
Está bien, está bien.
¡Consigue esto, consigue esto!
Así que estoy en el club.
Estoy coqueteando con
esta chica, ¿verdad?
Resulta que su nombre
es Madison White.
Mira, mira.
Fue arrestada
en Tailandia el año pasado.
El año pasado, joder.
Y ella afirma
que está aquí mirando.
Para la verdadera maldita asesina,
esta chica con la marca de nacimiento.
De ninguna manera.
Sí, sí.
Así que al día siguiente,
al siguiente maldito día,
Me encuentro con esa chica.
Sí.
Esa maldita chica, hermano.
O sea, sólo hablé
con ella por un segundo.
Ella no me estaba dando
una mierda, pero era ella.
La estaba follando.
¿Crees que ella lo hizo?
Quiero decir, no lo sé, hermano.
No lo sé, joder.
Al igual que todo en línea
apunta a la primera chica,
pero te digo,
chatea, ¿en serio?
¿En serio?
Esta perra es pequeña, como...
Ah.
¿Ella esta buena?
Creo que deberíamos irnos.
No.
Hay una mejor
manera de salir de esto.
Ninguno de ellos
puede probar nada.
Sólo necesito...
Ella es una jodida pelirroja, hermano.
tú.
O sea, esa mierda
podría ser desagradable, ¿no?
Me gustó cuando me
acerqué a ella y le dije:
Ella me estaba
dando esas malditas vibraciones.
Conseguí algo en que pensar.
Algunas reflexiones matutinas.
Siempre recibo estos
comentarios que me preguntan:
¿Cómo puedo adquirir riqueza?
¿Qué hace falta
para hacerse rico?
Todo es mental
Todo es un juego mental.
Digamos que un hombre
gana la lotería, ¿verdad?
Bueno, si no ha forjado
esa mentalidad,
Si no lo tiene asegurado
, va a perder.
Todo en seis semanas, ¿verdad?
Así que no seas un cornudo con el salario.
Encuéntrame una
vista de calle que coincida con esta.
Entiendo.
Lo encontré.
No puedes amar a los demás
hasta que no te ames a ti mismo.
Todos hemos escuchado esto
un millón de veces.
Esto es una mentira.
Vivimos en un mundo de
moral corrupta y degeneración.
El culto a la ideología de género
viene a por tus hijos.
♪ Oh, oh ♪
♪ Todo este dinero
que ganamos, ganamos ♪
♪ Ahora vienen hacia mí, hacia mí ♪
Te lo digo, hombre.
Esta chica es jodidamente buena, hombre.
Ella simplemente está comiendo
de mi mano.
Mira esta mierda.
- ¿No la reconoces?
- ¿Qué?
¿Esta chica?
Dudo que ella aparezca.
No, amigo mío.
Ella dijo que traería
a tus amigos, hombre.
Te lo digo, hermano.
Tienes que volver a subirte
al caballo conmigo.
Ya te lo he dicho.
Hombre, tú y yo, solteros, nos
sentiríamos como en Ibiza otra vez.
Vamos.
Quiero a mi compañero de vuelta.
Ay dios mío.
Hola.
Tú fuiste quien se me acercó y
me contó sobre ese psicópata.
Eso me ha estado acosando.
¿Qué?
¿Entonces estás seguro que se refería a ti?
Ella me llamó y me dijo
que había hecho cosas horribles.
No entiendo.
La conocí una vez y ahora
está intentando incriminarme.
Quizás puedas ayudarme.
Oye, tengo miedo.
Quiero decir, simplemente llama a la policía.
No me van a ayudar.
No puedo probarlo
Simplemente me rechazarían.
Por favor.
Ahí estás.
Te he estado buscando
por todos lados.
Vamos.
Nos volvemos a la mía.
Nos vamos.
Vamos.
Está bien.
Bueno, me tengo que ir, pero podemos...
Hablaremos más tarde.
¿De qué estás hablando?
No, no, no.
Estás invitado.
Ven con nosotros.
- Ven con.
- Jesucristo.
Es como si este tipo
se hubiera bloqueado a sí mismo.
♪ Soy un Tusken, te robaré,
asaltaré toda tu casa ♪
♪ Estoy ladrando como
un pitbull, me estoy embarcando ♪
♪ Y armado con sigilos
en mis prendas, te desarmo ♪
♪ Son inofensivos, sé
que están corriendo este farol ♪
♪ Tenemos asesinos, ladrones,
cayendo del policía ♪
♪ Tengo la placa blindada, tengo
mi cuchillo y mi revólver ♪
♪ Quedan atónitos cuando ven
tu cabeza en la comida compartida ♪
♪ Con la Glock puesta, disparando
a lo más alto ♪
♪ Estoy enfermo como un estornudo,
como una tos, como una sibilancia ♪
♪ Toma tu trono,
yo lo tomaré, ♪
♪ Nunca necesité llaves ♪
♪ Crees lo que quieres,
pero te vas luciendo demacrado ♪
♪ No
lo entienden así que me voy ♪
♪ en la fuente más grande ♪
♪ Bájate de mi polla,
eres una perra ♪
♪ Puedes sentarte con
el resto de estos ♪
♪ Truco sin honor,
en un abrir y cerrar de ojos, ♪
♪ Me van a poner a dormir ♪
♪ Detenerme no será
la forma de derribar mi monopolio ♪
♪ Pero solo tengo 26 años,
tuve que dejar de trabajar ♪
♪ Siempre estoy
en segundo plano ♪
Simplemente no entiendo qué
crees que puedo hacer al respecto.
Estoy completamente solo aquí
Ella me esta siguiendo.
Tengo miedo.
Mmm-hmm.
¿Qué?
Ella no parece ese tipo.
No
entiendes a esta chica.
Ella es como un camaleón.
En un momento, ella
finge que está...
Esta pequeña e inocente niña
que no sabe nada,
y de repente ella es
diferente.
Ella tiene esa manera
de hacerte venir hacia ella.
Ella descubre exactamente lo que
quieres y juega directamente con ello.
No me sorprendería
si ella se estuviera retorciendo.
en tu vida mientras hablamos.
¿Qué?
Ella está loca.
Probablemente a ella
le guste.
Quizás sólo sea diversión
para ella o esté celosa.
No sé.
Quizás simplemente esté loca.
Tengo miedo.
Tú simplemente...
tienes esta energía.
Me siento seguro contigo.
¡Ay dios mío!
¿Qué estás haciendo?
Dudar.
¿Podemos ir a algún lugar
más privado?
Vaya, escucha.
Solo que... tengo novia.
No me importa.
Sí.
Pensé que eras un
modelo masculino fuerte a seguir.
Nunca he engañado
a mi novia.
La amo.
Oye, puedo ayudarte.
Necesito que me ayudes a
confrontarla públicamente.
Ella necesita ser expuesta.
¿Aún tienes su número?
Sí.
Creo que ella
sabe dónde vivo.
¿Puedo quedarme en tu casa?
No.
No puedo estar solo ahora mismo.
Podemos ir a mi casa
mañana y resolverlo, pero
No esta noche.
Puedes quedarte aquí, pero...
Lo entiendo.
Qué honorable de tu parte.
Oh sí.
Oh, joderme ahí mismo.
Ajá.
¿Te gusta eso,
pequeña perra?
Eres patetico
¿Qué carajo?
¿Quién carajo eres tú?
Yo...yo conozco a Jacob.
¿Bueno?
Él no está aquí.
Estoy esperándolo.
¿Y decidiste
entrar a su computadora?
Sí.
Él dijo que podía.
¿Quién eres?
Estás en mi casa.
Estoy llamando a Jacob.
Sí, me voy a ir.
No, en realidad no lo eres.
Voy a llamar a la policía.
Puedes hablar con ellos.
¿Que quieres saber?
¿Si me lo cogiera?
No sé cuál
es tu pequeña configuración aquí, pero sí, lo hice.
Ella ha vuelto.
Ey.
Hola.
Voy a quitármelos.
No quiero que me mientan.
Ya me han hecho daño antes.
Quiero poder
ser honesto.
Dime algo entonces.
¿Cómo qué?
¿Qué
te pasó en el ojo?
Me quedé varado en una isla
en medio del océano.
Alguien me superó
y me dejó morir.
¿Qué?
Sí.
Historia real.
¿Cómo saliste?
¿Qué?
De la isla.
¿Cómo saliste de ahí?
¿A eso es a lo que
te estás apegando?
He hecho muchas cosas
de las que no me siento precisamente orgulloso.
Todos hemos hecho cosas
con las que no estamos contentos.
Lo que hacemos con
ello es lo que importa.
¿Diane?
No, no, no, no.
No, no, no no, no,
no, no, no, no.
Despierta.
Despertar.
Despierta No, no, no, no, no
, no, no, no, no, no, no, no.
Despierta.
Despertar.
No, no fue mi intención.
No, no, no, no, no.
Me gustaría poder
ser honesto contigo.
Vuelvo enseguida.
¿Todo está bien?
Sí.
Te amo.
Vamos, Jacob.
-¿Ariana?
-Cameron.
Gracias a Dios.
¿Dónde está Jacob?
Él es... ¿Jacob?
Camerún.
Jacob es--
Cameron, ¿dónde
carajo está?
Mierda.
Oye, perra, cálmate.
Cameron, te lo juro por Dios,
lo pusiste al maldito teléfono.
ahora mismo.
¿Qué tal si haces
tus maletas y sigues adelante?
Porque Jacob está en mi habitación
y no está solo.
Y me lo contó todo.
¿Lo hizo?
Sí.
Él lo hizo.
Él ya te superó y está
harto de todas tus tonterías.
Y no creo
que le importe lo que hagas.
¿Entonces por qué no te vas a la mierda?
No.
¿Qué?
Despierta, niño grande.
Vamos.
Despertar.
Es hora de irnos.
Oh.
Joderme.
¿Puedo usar tu teléfono?
Creo que rompí el mío.
¿Quieres mi ayuda o no?
Justo--
Deberíamos irnos.
¿Te gusta eso,
pequeña perra?
Eres patetico
Hola, amigo.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Sí.
Nos vemos allí afuera.
¿Qué carajo?
¿Te estás masturbando?
Yo... eh...
Oh, mira, mira.
Escuchar.
Sobre esa chica,
no pasa nada.
Oye, ¿te acuerdas
de aquella rubia que...
¿Te han emparejado en Tinder?
No importa.
Es demasiado complicado.
Esa chica, podría
ser buscada por asesinato.
¿Qué?
Amigo, tengo todo este plan.
Ella piensa que estoy cayendo
en la trampa, pero lo estoy.
La atraparé con las manos en la masa.
Quiero decir, Ariana
no lo sabe.
Pero hombre, te digo
que esto es...
Voy a llevar la transmisión
al siguiente nivel,
Como una mierda viral, hermano.
Bien.
Sí.
¿Qué pasa, hombre?
¿Estas bien?
¿Entonces aún no has
hablado con Ariana?
No.
No, hombre.
Es una sorpresa.
Ella ha estado tratando de encontrar formas
de construir la marca, hermano,
Pero esto es todo.
Esto es jodidamente así.
Oye, mi teléfono está roto,
pero me voy a casa.
Si ella llama, dile que traeré
a casa una mina de oro.
Es simplemente extraño
porque Ariana normalmente no...
hacer este tipo de cosas
Jacobo.
¿Cómo entraste aquí?
La puerta estaba abierta.
Ella no se mueve, Jacob.
¿Qué carajo hiciste?
Ey.
No.
No, no, no.
¿Qué carajo?
Oh, mierda.
Es hora de entregarse
.
Se acabó.
¿Por qué carajos
crees que haría eso?
Te quedarás sin
lugares a donde huir.
Crees--
No tuve nada que ver con ella.
- ¿Qué hiciste?
- ¿Yo?
No lo hice.
Ella... cuando tu teléfono
me envió un mensaje de texto, supe que era ella.
Llegué temprano como
habíamos hablado.
Hice lo que dijiste.
Ella fingió ser
tú ante Cameron,
Y tal como
dijiste, ella se acercó a nosotros.
¿Ustedes dos me estaban tendiendo una trampa?
Ella te está manipulando.
Es ella.
La puerta estaba
abierta de par en par cuando llegamos.
- Oh, mierda.
- Jacob, te lo dije.
Ella está haciendo exactamente
lo que dije.
¿Quién de ustedes hizo esto?
Jacob, lo juro.
Ella ha estado jugando
contigo todo este tiempo.
Te dije que ella había intentado
entrelazarse con tu vida.
Que te jodan.
He estado con Jacob
todo este tiempo.
¿Cómo podría yo...?
¿Qué carajo?
Lo siento.
Lo lamento.
Tu corriste
Eres una perra asesina.
¿Qué carajo?
Ah.
Ella ha vuelto.
¿Hola?
¿Cómo va tu día?
¿Estás bien?
¿Qué es esto?
Te conozco.
Eres Diane.
Obviamente.
Ella también te mató.
¿De quién estás hablando?
Ella lo hizo, ¿no?
No sé de qué
estás hablando.
¿Qué pasa, cariño?
Simplemente te dejé
como a todos los demás.
¿De quién estás hablando?
Catalina.
¿Por qué lo hizo?
Sólo quiero que seamos felices.
Está bien lo que hagas.
Ahora lo entiendo.
Quiero ayudar.
Oh.
Oh dios.
Ey.
Oh, joder.
Todo va a estar bien.
Si pudiera... ah.
Oye, oye.
Todo va a estar bien.
Ella... ella se ha ido.
Ella se ha ido.
Estás a salvo.
Sólo necesito conseguir
esto... oh, mierda.
Dejame sacarme esto de encima.
Allá vamos.
Estás a salvo.
Sólo tengo que traerte aquí arriba.
Vamos.
Ahí tienes.
Ahí vamos.
Ay dios mío.
No estabas bromeando.
Ella está loca.
Oh, Dios mío.
Despierta.
Ahí estás.
Sí.
Ahí tienes.
Estaremos bien.
Oye, todo va a estar bien.
Déjame solo... no,
no, no, no, no.
Quédate.
Todo va a estar bien.
Solo necesito... Oye, necesito tu
teléfono para poder llamar a alguien.
Mierda.
Necesito llamar a alguien Joder.
Oh.
Oh Dios... oh, mierda.
Bueno, creo que se
perdió mis órganos.
Tienes razón.
Ella es una asesina.
La policía sabrá
qué hacer.
Sí.
Ey.
Tenías razón también.
Ella me contó todas estas
cosas sobre ti.
Ella trató de entrar en mi vida.
La arrestarán.
Tiene que ser público.
Simplemente no tiene sentido
por qué pretendiste... oh.
Ay, mi estómago.
Esperar.
¿Por qué estabas
en mi casa anoche?
¿Te gusta eso,
pequeña perra?
Eres patetico
¿Entraste?
No lo entiendo.
Eso es muy malo.
Ella te mató a ti
y a tu novia.
porque envenenaste al mundo.
Sus palabras, no las mías.
Estoy empezando a estar de acuerdo.
Eres un cáncer.
Y a veces es
necesario que haya alguien
¿Quién extirpa el cáncer?
¡Madison!
Puedes salir ahora.
Todos nos quedamos despiertos hasta tarde aquí.
Falso y gay.
Esperar.
¿Qué carajo?
¿Quién es la chica muerta?
Esto es una mierda.
¿En realidad acaba
de asesinar a Jacob?
Mierda santa.
Pásate sobre mí, mami.
Jacob se lo merecía.
Estoy enamorado.
Chica, estás muy bien.
Jacob es un buen chico.
Hecho.
Ella es una diosa.
Increíble.
Esta es la razón.
Jacob puede arder en el infierno.
Caliente.
Te veo.
Yo me arriesgaría.
Él me decepcionó.
Fruncir el ceño.
Adiós, Diane.
Adiós, Madison.
¿Tiene ella un OnlyFans?
Apuesto a que ella
también es una asesina entre las sábanas.
¿Cómo te llamas?
Estoy enamorado.
Al principio me sentí molesto, pero
luego recordé que hay...
No existe tal cosa como la mala prensa.
Y en realidad es genial
si lo piensas.
Porque nunca he oído hablar
de una sola figura pública que
Tenían un video sexual que
perjudicó su carrera.
De hecho, los videos sexuales
ayudan a mejorar las carreras profesionales.
Elevan las carreras,
y todo lo que tiene que hacer es...
Es hacer un pequeño
cambio de marca.
Y si lo lanza
correctamente,
Entonces esta es
una oportunidad fantástica.
¿Qué carajo?
¿Qué estás haciendo aquí?
♪ Crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
pensando en ti ♪
♪ No estoy contigo esta noche ♪
♪ Lo he intentado y lo he intentado
♪ Crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
pensando en ti ♪
♪ No estoy contigo esta noche ♪
♪ Lo he intentado y lo he intentado ♪
♪ Pero crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
pensando en ti ♪
♪ No estoy contigo esta noche ♪
♪ Lo he intentado y lo he intentado ♪
♪ Pero crees que eres
tan medio educado ♪
♪ Pero no estoy
pensando en ti ♪
♪ No estoy contigo esta noche ♪
♪ Lo he intentado y lo he intentado ♪
♪ Pero crees que
eres tan divina ♪
¿Por qué huyes?